Repository: Tejovanth11/Hackathon_nasa
Catalog: *_name.strings
Languages: ja, ko, zh

# syn_CMi
source: the little dog
ja: 子犬
ko: Canis Minor
zh: Canis Minor

# syn_Cap
source: the goat
ja: やぎ
ko: Capricornus
zh: Capricornus

# syn_Car
source: the ship's keel
ja: 船の竜骨
ko: Carina
zh: Carina

# syn_Cas
source: the queen
ja: 女王
ko: Cassiopeia
zh: Cassiopeia

# syn_Cen
source: the centaur
ja: ケンタウルス
ko: Centaurus
zh: Centaurus

# syn_Cep
source: the king
ja: 王
ko: Cepheus
zh: Cepheus

# syn_Cet
source: the whale
ja: くじら
ko: Cetus
zh: Cetus

# syn_Cha
source: the chameleon
ja: カメレオン
ko: Chamaeleon
zh: Chamaeleon

# syn_Cir
source: the compass
ja: オンパス
ko: Circinus
zh: Circinus

# syn_Col
source: the dove
ja: 鳩
ko: Columba
zh: Columba

# syn_Com
source: Berenice's hair
ja: ベレニスの髪
ko: Coma Berenices
zh: Coma Berenices

# syn_CrA
source: the southern crown
ja: 南の冠
ko: Corona Australis
zh: Corona Australis

# syn_CrB
source: the northern crown
ja: 北の冠
ko: Corona Borealis
zh: Corona Borealis

# syn_Crv
source: the crow
ja: カラス
ko: Corvus
zh: Corvus

# syn_Crt
source: the cup
ja: コップ
ko: Crater
zh: Crater

# syn_Cru
source: the southern cross
ja: 南十字
ko: Crux
zh: Crux

# syn_Cyg
source: the swan
ja: 白鳥
ko: Cygnus
zh: Cygnus

# syn_Del
source: the dolphin
ja: イルカ
ko: Delphinus
zh: Delphinus

# syn_Dor
source: the swordfish
ja: カジキ
ko: Dorado
zh: Dorado

# syn_Dra
source: the dragon
ja: 竜
ko: Draco
zh: Draco

# syn_Equ
source: the little horse
ja: 子馬
ko: Equuleus
zh: Equuleus

# syn_Eri
source: the river
ja: 川
ko: Eridanus
zh: Eridanus

# syn_For
source: the furnace
ja: 炉
ko: Fornax
zh: Fornax

# syn_Gem
source: the twins
ja: 双子
ko: Gemini
zh: Gemini

# syn_Gru
source: the crane
ja: 鶴
ko: Grus
zh: Grus

# syn_Her
source: the hero
ja: 英雄
ko: Hercules
zh: Hercules

# syn_Hor
source: the clock
ja: 時計
ko: Horologium
zh: Horologium

# syn_Hya
source: the water snake
ja: 海蛇
ko: Hydra
zh: Hydra

# syn_Hyi
source: the water snake
ja: 水蛇
ko: Hydrus
zh: Hydrus

# syn_Ind
source: the Indian
ja: インディアン
ko: Indus
zh: Indus

# syn_Lac
source: the lizard
ja: トカゲ
ko: Lacerta
zh: Lacerta

# syn_Leo
source: the lion
ja: ライオン
ko: Leo
zh: Leo

# syn_LMi
source: the little lion
ja: 子ライオン
ko: Leo Minor
zh: Leo Minor

# syn_Lep
source: the rabbit
ja: うさぎ
ko: Lepus
zh: Lepus

# syn_Lib
source: the scales
ja: 天秤
ko: Libra
zh: Libra

# syn_Lup
source: the wolf
ja: 狼
ko: Lupus
zh: Lupus

# syn_Lyn
source: the lynx
ja: ヤマネコ
ko: Lynx
zh: Lynx

# syn_Lyr
source: the harp
ja: ハープ
ko: Lyra
zh: Lyra

# syn_Men
source: the table
ja: テーブル
ko: Mensa
zh: Mensa

# syn_Mic
source: the microscope
ja: 顕微鏡
ko: Microscopium
zh: Microscopium

# syn_Mon
source: the unicorn
ja: ユニコーン
ko: Monoceros
zh: Monoceros

# syn_Mus
source: the fly
ja: ハエ
ko: Musca
zh: Musca

# syn_Nor
source: the surveyor's level
ja: 定規
ko: Norma
zh: Norma

# syn_Oct
source: the octant
ja: 八分儀
ko: Octans
zh: Octans

# syn_Oph
source: the sepent holder
ja: へびつかい
ko: Ophiuchus
zh: Ophiuchus

# syn_Ori
source: the hunter
ja: 狩人
ko: Orion
zh: Orion

# syn_Pav
source: the peacock
ja: クジャク
ko: Pavo
zh: Pavo

# syn_Peg
source: the flying horse
ja: ペガサス
ko: Pegasus
zh: Pegasus

# syn_Per
source: the Medusa killer
ja: メデューサを退治した者
ko: Perseus
zh: Perseus

# syn_Phe
source: the phoenix
ja: フェニックス
ko: Phoenix
zh: Phoenix

# syn_Pic
source: the easel
ja: イーゼル
ko: Pictor
zh: Pictor

# syn_Psc
source: the fish
ja: 魚
ko: Pisces
zh: Pisces

# syn_PsA
source: the southern fish
ja: 南の魚
ko: Piscis Austrinus
zh: Piscis Austrinus

# syn_Pup
source: the ship's stern
ja: 船の船尾
ko: Puppis
zh: Puppis

# syn_Pyx
source: the ship's compass
ja: 羅針盤
ko: Pyxis
zh: Pyxis

# syn_Ret
source: the net
ja: 網
ko: Reticulum
zh: Reticulum

# syn_Sge
source: the arrow
ja: 矢
ko: Sagitta
zh: Sagitta

# syn_Sgr
source: the archer
ja: 射手
ko: Sagittarius
zh: Sagittarius

# syn_Sco
source: the scorpion
ja: サソリ
ko: Scorpius
zh: Scorpius

# syn_Scl
source: the sculptor
ja: 彫刻家
ko: Sculptor
zh: Sculptor

# syn_Sct
source: the shield
ja: 盾
ko: Scutum
zh: Scutum

# syn_Ser2
source: the snake's tail
ja: 蛇の尾
ko: Serpens Cauda
zh: Serpens Cauda

# syn_Ser1
source: the snake's head
ja: 蛇の頭
ko: Serpens Caput
zh: Serpens Caput

# syn_Sex
source: the sextant
ja: 六分儀
ko: Sextans
zh: Sextans

# syn_Tau
source: the bull
ja: 牡牛
ko: Taurus
zh: Taurus

# syn_Tel
source: the telescope
ja: 望遠鏡
ko: Telescopium
zh: Telescopium

# syn_Tri
source: the triangle
ja: 三角
ko: Triangulum
zh: Triangulum

# syn_TrA
source: the southern triangle
ja: 南の三角
ko: Triangulum Australe
zh: Triangulum Australe

# syn_Tuc
source: the toucan
ja: オオハシ
ko: Tucana
zh: Tucana

# syn_UMa
source: the big bear, the big dipper
ja: 大熊、大きなひしゃく
ko: Ursa Major
zh: Ursa Major

# syn_UMi
source: the little bear, the little dipper
ja: 子熊、小さなひしゃく
ko: Ursa Minor
zh: Ursa Minor

# syn_Vel
source: the ship's sails
ja: 船の帆
ko: Vela
zh: Vela

# syn_Vir
source: the virgin
ja: 乙女
ko: Virgo
zh: Virgo

# syn_Vol
source: the flying fish
ja: トビウオ
ko: Volans
zh: Volans

# syn_Vul
source: the little fox
ja: 子ギツネ
ko: Vulpecula
zh: Vulpecula

# name_hr1017
source: Mirphak
ja: ミルファク
ko: 미르팍
zh: 天船三

# name_hr1131
source: Atik
ja: アティク
ko: 아틱
zh: 卷舌增七

# name_hr1136
source: Rana
ja: ラナ
ko: 라나
zh: 天苑三

# name_hr1140
source: Celaeno
ja: ケラエノ
ko: 켈라에노
zh: 昴宿增六

# name_hr1142
source: Electra
ja: エレクトラ
ko: 일렉트라
zh: 昴宿一

# name_hr1145
source: Taygeta
ja: タイゲタ
ko: 타이게타
zh: 昴宿二

# name_hr1149
source: Maia
ja: マイア
ko: 마이아
zh: 昴宿四

# name_hr1151
source: Sterope
ja: ステローペ
ko: 스테로페
zh: 昴宿三

# name_hr1152
source: Sterope II
ja: ステローペII
ko: 스테로페 II
zh: 昴宿星團

# name_hr1156
source: Merope
ja: メローペ
ko: 메로페
zh: 昴宿五

# name_hr1165
source: Alcyone
ja: アルキオネ
ko: 알키오네
zh: 昴宿六

# name_hr1178
source: Atlas
ja: アトラス
ko: 아트라스
zh: 昴宿七

# name_hr1180
source: Pleione
ja: プレイオネ
ko: 플레이오네
zh: 昴宿增十二

# name_hr1228
source: Menkib
ja: メンキブ
ko: 멘키브
zh: 室宿二

# name_hr1231
source: Zaurak
ja: ザウラク
ko: 자우락
zh: 天苑一

# name_hr1298
source: Beid
ja: ベイド
ko: 베이드
zh: 九州殊口二

# name_hr1325
source: Keid
ja: ケイド
ko: 케이드
zh: 九州殊口增十一

# name_hr1346
source: Hyadum I
ja: ヒアダム I
ko: 히아담 I
zh: 畢宿四

# name_hr1373
source: Hyadum II
ja: ヒアダム II
ko: 히아담 II
zh: 畢宿三

# name_hr1409
source: Ain
ja: アイン
ko: 아인
zh: 毕宿一

# name_hr1457
source: Aldebaran
ja: アルデバラン
ko: 알데바란
zh: 畢宿五

# name_hr1464
source: Theemim
ja: テーミン
ko: 테민
zh: 天園九

# name_hr1481
source: Sceptrum
ja: スケプトルム
ko: 스켑트럼
zh: 九斿增四

# name_hr15
source: Alpheratz
ja: アルフェラッツ
ko: 알페라츠
zh: 壁宿二

# name_hr1577
source: Hassaleh
ja: ハッサレー
ko: 핫살레
zh: 五車一

# name_hr1605
source: Al Anz
ja: アル・マーズ
ko: 알안즈
zh: 柱一

# name_hr1612
source: Hoedus I
ja: ホエドス I
ko: 헤도스 I
zh: 柱二

# name_hr1641
source: Hoedus II
ja: ホエドス II
ko: 헤도스 II
zh: 柱三

# name_hr1666
source: Cursa
ja: クルサ
ko: 쿠루사
zh: 玉井三

# name_hr168
source: Shedir
ja: シェダル
ko: 세다르
zh: 王良四

# name_hr1708
source: Capella
ja: カペラ
ko: 카펠라
zh: 五車二

# name_hr1713
source: Rigel
ja: リゲル
ko: 리겔
zh: 參宿七

# name_hr1790
source: Bellatrix
ja: ベラトリックス
ko: 벨라트릭스
zh: 參宿五

# name_hr1791
source: Nath
ja: エルナト
ko: 나쓰
zh: 五車五

# name_hr1829
source: Nihal
ja: ニハル
ko: 니할
zh: 廁二

# name_hr1852
source: Mintaka
ja: ミンタカ
ko: 민타카
zh: 參宿三

# name_hr1855
source: Thabit
ja: タビト
ko: 타비트
zh: 參旗六

# name_hr1865
source: Arneb
ja: アルネブ
ko: 아르네브
zh: 厠一

# name_hr1879
source: Meissa
ja: メイサ
ko: 메이사
zh: 觜宿一

# name_hr188
source: Diphda
ja: ディフダ
ko: 디프다
zh: 土司空

# name_hr1899
source: Nair al Saif
ja: ナイル アル サイフ
ko: 나이르알사이프
zh: 伐三

# name_hr1903
source: Alnilam
ja: アルニラム
ko: 알니람
zh: 參宿二

# name_hr1948
source: Alnitak
ja: アルニタク
ko: 알니탁
zh: 參宿一

# name_hr1956
source: Phaet
ja: ファクト
ko: 팩트
zh: 北斗三

# name_hr2004
source: Saiph
ja: サイフ
ko: 사이프
zh: 參宿六

# name_hr2040
source: Wezn
ja: ウェズン
ko: 웨즌
zh: 子二

# name_hr2061
source: Betelgeuse
ja: ベテルギウス
ko: 베텔규스
zh: 參宿四

# name_hr2088
source: Menkalinan
ja: メンカリナン
ko: 멘칼리난
zh: 五車三

# name_hr21
source: Caph
ja: カフ
ko: 카프
zh: 王良一

# name_hr2134
source: Propus
ja: プロプス
ko: 프로푸스
zh: 鉞

# name_hr219
source: Achird
ja: アルキド
ko: 아르키드
zh: 王良三

# name_hr2216
source: Propus
ja: プロプス
ko: 프로푸스
zh: 鉞

# name_hr2282
source: Furud
ja: フルド
ko: 프루드
zh: 孫增一

# name_hr2286
source: Tejat Posterior
ja: テジャト ポステリオル
ko: 테자트포스테리아
zh: 井宿一

# name_hr2294
source: Murzim
ja: ムルジム
ko: 무르짐
zh: 軍市一

# name_hr2326
source: Canopus
ja: カノープス
ko: 카노푸스
zh: 老人星

# name_hr2421
source: Alhena
ja: アルヘナ
ko: 알히나
zh: 井宿三

# name_hr2422
source: Plaskett's star
ja: プラスケット スター
ko: 플라스켓스타
zh: 普拉斯基特星

# name_hr2473
source: Mebsuta
ja: メブスタ
ko: 멥수타
zh: 井宿五

# name_hr2484
source: Alzirr
ja: アルジル
ko: 알지르
zh: 井宿四

# name_hr2491
source: Sirius
ja: シリウス
ko: 시리우스
zh: 天狼、天狼星

# name_hr2618
source: Adhara
ja: アダラ
ko: 아다라
zh: 弧矢七

# name_hr264
source: Tsih
ja: ツィー
ko: 시히
zh: 策

# name_hr2650
source: Mekbuda
ja: メクブダ
ko: 메크부다
zh: 井宿七

# name_hr2657
source: Muliphen
ja: ムリフェイン
ko: 물리핀
zh: 天狼增四

# name_hr2693
source: Wezen
ja: ウェゼン
ko: 웨즌
zh: 弧矢一

# name_hr2777
source: Wasat
ja: ワサト
ko: 와사트
zh: 天樽二

# name_hr2821
source: Propus
ja: プロプス
ko: 프로푸스
zh: 鉞

# name_hr2827
source: Aludra
ja: アルドラ
ko: 알루드라
zh: 弧矢二

# name_hr2845
source: Gomeisa
ja: ゴメイサ
ko: 고메이사
zh: 南河二

# name_hr2891
source: Castor
ja: カストル
ko: 카스토르
zh: 北河二

# name_hr2943
source: Procyon
ja: プロキオン
ko: 프로키온
zh: 南河三

# name_hr2948
source: Markab
ja: マルカブ
ko: 마르캅
zh: 室宿一

# name_hr2990
source: Pollux
ja: ポルックス
ko: 폴룩스
zh: 北河三

# name_hr3045
source: Azmidiske
ja: アズミディスケ
ko: 아즈미디스케
zh: 弧矢增十七

# name_hr3165
source: Naos
ja: ナオス
ko: 나오스
zh: 弧矢增二十二

# name_hr3207
source: Suhail al Muhlif
ja: アル スハイル アル ムーリフ
ko: 수하일알무리프
zh: 天社一

# name_hr3208
source: Tegmen
ja: テグメン
ko: 테그멘
zh: 水位四

# name_hr321
source: Marfak
ja: マルファク
ko: 마르팍
zh: 天船三

# name_hr3249
source: Altarf
ja: アルタルフ
ko: 알타르프
zh: 柳宿增十

# name_hr3275
source: Alsciaukat
ja: アルシャウカット
ko: 알샤우캇
zh: 上台增四

# name_hr3307
source: Avior
ja: アビオル
ko: 아비오르
zh: 海石一

# name_hr3323
source: Muscida
ja: ムシダ
ko: 무시다
zh: 内階一

# name_hr334
source: Deneb Algenubi
ja: デネブ アルゲヌビ
ko: 데네브알게누비
zh: 天倉二

# name_hr337
source: Mirach
ja: ミラク
ko: 미라크
zh: 奎宿九

# name_hr3391
source: Muscida I
ja: ムシダ I
ko: 무시다 I
zh: 内階一1

# name_hr3403
source: Muscida II
ja: ムシダ II
ko: 무시다 II
zh: 内階一2

# name_hr3418
source: Al Minliar al Shuja
ja: アル ミンリアル アル シュジャ
ko: 알민리어알알슈쟈
zh: 柳宿二

# name_hr343
source: Marfak
ja: マルファク
ko: 마르팍
zh: 天船三

# name_hr3449
source: Asellus Borealis
ja: アセルス ボレアリス
ko: 아세루스 보레알리스
zh: 鬼宿三

# name_hr3461
source: Asellus Australis
ja: アセルス アウストラリス
ko: 아세루스 오스트라리스
zh: 鬼宿四

# name_hr3569
source: Talitha Borealis
ja: タリタ ボレアリス
ko: 타리타 보레알리스
zh: 中台一、三台三

# name_hr3572
source: Acubens
ja: アクベンス
ko: 아쿠벤스
zh: 柳宿增三

# name_hr3594
source: Talitha Australis
ja: タリタ アウストラリス
ko: 탈리타 오스트라리스
zh: 中台二、三台四

# name_hr3634
source: Alsuhail
ja: スハイル
ko: 알수하일
zh: 天記

# name_hr3685
source: Miaplacidus
ja: ミアプラキドゥス
ko: 미아플라키도스
zh: 南船五

# name_hr3699
source: Turais
ja: トゥレイス
ko: 투라이스
zh: 海石二

# name_hr3731
source: Al Minliar al Asad
ja: アル ミンリアル アル アサド
ko: 알민리어알아사드
zh: 軒轅七

# name_hr3748
source: Alphard
ja: アルファルド
ko: 알파드
zh: 星宿一

# name_hr3773
source: Alterf
ja: アルテルフ
ko: 알테르프
zh: 軒轅八

# name_hr3775
source: Al Haud
ja: アル ハウド
ko: 알하우드
zh: 文昌四

# name_hr3852
source: Subra
ja: ズブラ
ko: 즈브라
zh: 軒轅十五

# name_hr3873
source: Ras Elased Australis
ja: ラス エラセド アウストラリス
ko: 라스엘라세드 오스트라리스
zh: 軒轅九

# name_hr39
source: Algenib
ja: アルゲニブ
ko: 알게니브
zh: 壁宿一

# name_hr390
source: Adhil
ja: アディル
ko: 아드힐
zh: 奎 宿 七

# name_hr3905
source: Ras Elased Borealis
ja: ラサラス
ko: 라스엘라세드 보레아리스
zh: 軒轅十

# name_hr3982
source: Regulus
ja: レグルス
ko: 레구루스
zh: 軒轅十四

# name_hr403
source: Ruchbah
ja: ルクバー
ko: 루쿠바
zh: 閣道三

# name_hr4031
source: Aldhafera
ja: アダフェラ
ko: 알하페라
zh: 軒 轅 十 一

# name_hr4033
source: Tania Borealis
ja: タニア ボレアリス
ko: 타니아 보레아리스
zh: 中台一、三台三

# name_hr4057
source: Algieba
ja: アルギエバ
ko: 알게이바
zh: 軒轅十二

# name_hr4069
source: Tania Australis
ja: タニア アウストラリス
ko: 타니아 오스트라리스
zh: 中台二、三台四

# name_hr424
source: Polaris
ja: ポラリス
ko: 폴라리스
zh: 勾陳一、北極星

# name_hr4247
source: Praecipua
ja: プラエキプア
ko: 프라에키푸아
zh: 勢四

# name_hr4287
source: Alkes
ja: アルケス
ko: 알케스
zh: 翼宿一

# name_hr4295
source: Merak
ja: メラク
ko: 메락
zh: 天璇、北斗二

# name_hr4301
source: Dubhe
ja: ドゥーベ
ko: 두우베
zh: 天樞、北斗一

# name_hr4357
source: Zosma
ja: ゾスマ
ko: 조스미
zh: 西上相、太微右垣五

# name_hr4359
source: Chort
ja: シェルタン
ko: 쵸르트
zh: 西次相、太微右垣四

# name_hr4375
source: Alula Australis
ja: アルラ アウストラリス
ko: 알루라 오스트라리스
zh: 下台二、三台六

# name_hr4377
source: Alula Borealis
ja: アルラ ボレアリス
ko: 알루라 보레아리스
zh: 下台一、三台五

# name_hr4434
source: Gianfar
ja: ギャウサル
ko: 기안파르
zh: 上輔、紫微右垣三

# name_hr4534
source: Denebola
ja: デネボラ
ko: 데네볼라
zh: 五帝座一

# name_hr4540
source: Zavijah
ja: ザヴィヤヴァ
ko: 자비야바
zh: 右執法、太微右垣一

# name_hr4554
source: Phad
ja: フェクダ
ko: 파아드
zh: 丈人一

# name_hr4623
source: Alchiba
ja: アルキバ
ko: 알키바
zh: 右轄

# name_hr4630
source: Minkar
ja: ミンカル
ko: 민카르
zh: 軫宿二

# name_hr4660
source: Megrez
ja: メグレズ
ko: 메그레즈
zh: 天權、北斗四

# name_hr4662
source: Gienah Ghurab
ja: ギェナー
ko: 기에나 구라브
zh: 軫宿一

# name_hr4689
source: Zaniah
ja: ザニア
ko: 쟈니아
zh: 左執法、太微左垣一

# name_hr472
source: Achernar
ja: アケルナル
ko: 아케르날
zh: 水委一

# name_hr4730
source: Acrux
ja: アクルックス
ko: 아크룩스
zh: 十字架二

# name_hr4757
source: Algorab
ja: アルゴラブ
ko: 알코랍
zh: 軫宿三

# name_hr4763
source: Gacrux
ja: ガクルックス
ko: 가크룩스
zh: 十字架一

# name_hr4785
source: Chara
ja: カラ
ko: 카라
zh: 常陳四

# name_hr4786
source: Kraz
ja: クラズ
ko: 크라즈
zh: 軫宿四

# name_hr4825
source: Porrima
ja: ポリマ
ko: 포리마
zh: 東上相,太微左垣二

# name_hr4853
source: Becrux
ja: ミモザ
ko: 베크룩스
zh: 十字架三

# name_hr4905
source: Alioth
ja: アリオト
ko: 알리오쓰
zh: 玉衡、北斗五

# name_hr4910
source: Auva
ja: アウバ
ko: 아우바
zh: 室女座δ

# name_hr4915
source: Cor Caroli
ja: コル カロリ
ko: 코르 카롤리
zh: 常陳一

# name_hr4932
source: Vindemiatrix
ja: ヴィンデミアトリックス
ko: 빈데미아트릭스
zh: 東次將 , 太微左垣四

# name_hr4968
source: Diadem
ja: ディアデム
ko: 디아뎀
zh: 太微左垣五、東上將

# name_hr5054
source: Mizar
ja: ミザール
ko: 미자르
zh: 開陽、北斗六

# name_hr5056
source: Spica
ja: スピカ
ko: 스피카
zh: 角宿一

# name_hr5062
source: Alcor
ja: アルコル
ko: 알코르
zh: 輔

# name_hr510
source: Torcularis Septemtrionalis
ja: トルカラリス セプテントリオナリス
ko: 토칼라리스 셉텐트리오나리스
zh: 右更四

# name_hr5107
source: Heze
ja: ヘゼ
ko: 헤제
zh: 角宿二

# name_hr5191
source: Benetnash
ja: アルカイド
ko: 베네트나쉬
zh: 北斗七

# name_hr5235
source: Mufrid
ja: ムフリッド
ko: 무프리드
zh: 右攝提一

# name_hr5267
source: Agena
ja: アゲナ
ko: 아게나
zh: 馬腹一

# name_hr5288
source: Menkent
ja: メンケント
ko: 멘켄트
zh: 庫樓三

# name_hr5291
source: Thuban
ja: トゥバン
ko: 투반
zh: 右樞、紫微右垣一

# name_hr5329
source: Asellus Tertius
ja: アセルス テルティウム
ko: 아세루스 테르타우스
zh: 天槍一

# name_hr5338
source: Syrma
ja: シュルマ
ko: 쉬르마
zh: 亢宿二

# name_hr5340
source: Arcturus
ja: アークトゥルス
ko: 악트루스
zh: 大角

# name_hr5350
source: Asellus Secondus
ja: アセルス セクンドゥス
ko: 아셀루스 세컨더스
zh: 天槍二

# name_hr539
source: Baten Kaitos
ja: バテン カイトス
ko: 베텐 카이토스
zh: 天倉四

# name_hr5404
source: Asellus Primus
ja: アセルス プリムス
ko: 아셀루스 프리머스
zh: 天槍三

# name_hr542
source: Segin
ja: セギン
ko: 세긴
zh: 閣道二

# name_hr5435
source: Seginus
ja: セギヌス
ko: 세기누스
zh: 招搖

# name_hr544
source: Metallah
ja: モサラー
ko: 메탈라
zh: 婁宿增六

# name_hr5459
source: Alpha Centauri
ja: リゲル ケンタウルス
ko: 리겔 켄타우루스
zh: 南門二

# name_hr546
source: Mesarthim
ja: メサルティム
ko: 메사르심
zh: 婁宿二

# name_hr5487
source: Rijl al Awwa
ja: リジル アル アワ
ko: 리질 알아와
zh: 亢宿增七

# name_hr5506
source: Izar
ja: イザル
ko: 이자르
zh: 梗河一

# name_hr553
source: Sharatan
ja: シェラタン
ko: 세라탄
zh: 婁宿一

# name_hr5531
source: Zuben Elgenubi
ja: ズベン エルゲヌビ
ko: 주벤 알게누비
zh: 氐宿一

# name_hr5533
source: Merga
ja: メルガ
ko: 메르가
zh: 玄戈增二

# name_hr5563
source: Kocab
ja: コカブ
ko: 코카브
zh: 帝、北極二

# name_hr5586
source: Zuben Elakribi
ja: ズベン エル アクリビ
ko: 주벤 엘라크리비
zh: 氐宿增一

# name_hr5602
source: Nekkar
ja: ネカル
ko: 넥카르
zh: 七公增五

# name_hr5603
source: Brachium
ja: グラキウム
ko: 브라키움
zh: 折威七

# name_hr5685
source: Zuben Elschemali
ja: ズベン エス カマリ
ko: 주벤 엘샤말리
zh: 氐宿四

# name_hr5714
source: Pherkad Minor
ja: フェルカド ミノル
ko: 페카드 미노르
zh: 勾陳增五

# name_hr5733
source: Alkalurops
ja: アルカルロプス
ko: 알카루롭스
zh: 七公六

# name_hr5735
source: Pherkad
ja: フェルカド
ko: 페카드 미노르
zh: 太子、北極一

# name_hr5744
source: Ed Asich
ja: エダシク
ko: 에드 아쉬크
zh: 左樞、紫微左垣一

# name_hr5747
source: Nusakan
ja: ヌサカン
ko: 누사칸
zh: 貫索三

# name_hr5787
source: Zuben Elakrab
ja: ズベン エラクラブ
ko: 주벤 엘라크라브
zh: 氐宿三

# name_hr5793
source: Gemma
ja: アルフェッカ
ko: 겜마
zh: 貫索四

# name_hr5854
source: Unukalhai
ja: ウヌクアルハイ
ko: 우누칼하이
zh: 天市右垣七、蜀

# name_hr591
source: Head of Hydrus
ja: ヒドラスの頭
ko: 히드라스 머리
zh: 水蛇座之首

# name_hr5953
source: Dschubba
ja: ジュバ
ko: 쥬바
zh: 房宿三

# name_hr596
source: Alrisha
ja: アルレシャ
ko: 알리샤
zh: 外屏七

# name_hr5984
source: Akrab
ja: アクラブ
ko: 아크라브
zh: 心宿二

# name_hr6008
source: Marfik
ja: マルフィク
ko: 마르픽
zh: 列肆二

# name_hr6027
source: Jabbah
ja: ジャバハー
ko: 쟈바
zh: 鍵閉

# name_hr603
source: Almaak
ja: アルマク
ko: 알마악
zh: 天大將軍一

# name_hr6056
source: Yed Prior
ja: イェド プリオル
ko: 예드 프리오르
zh: 梁、天市右垣九

# name_hr6075
source: Yed Posterior
ja: イェド ポステリオル
ko: 예드 포스테리아
zh: 楚、天市右垣十

# name_hr6084
source: Alniyat
ja: アル ニヤト
ko: 알니야트
zh: 心宿一

# name_hr6117
source: Kajam
ja: クヤム
ko: 카잠
zh: 斗一

# name_hr6134
source: Antares
ja: アンタレス
ko: 안타레스
zh: 心宿二、大火

# name_hr6148
source: Kornephoros
ja: コルネフォロス
ko: 코메포로스
zh: 河中、天市右垣一

# name_hr6149
source: Marfic
ja: マルフィク
ko: 마르픽
zh: 列肆二

# name_hr617
source: Hamal
ja: ハマル
ko: 하말
zh: 婁宿三

# name_hr6370
source: Arrakis
ja: アルラキス
ko: 아라키스
zh: 天棓增九

# name_hr6378
source: Sabik
ja: サビク
ko: 사빅
zh: 宋、天市左垣十一

# name_hr6396
source: Aldhibah
ja: アルディーバ
ko: 알데이바
zh: 上弼、紫微左垣四

# name_hr6406
source: Ras Algethi
ja: ラス アルゲティ
ko: 라스 알게티
zh: 帝座

# name_hr6410
source: Sarin
ja: サリン
ko: 사린
zh: 魏、天市左垣一

# name_hr6508
source: Lesath
ja: レサト
ko: 레사쓰
zh: 鍵閉、尾宿九

# name_hr6526
source: Maasym
ja: マシム
ko: 마아심
zh: 趙、天市左垣二

# name_hr6527
source: Shaula
ja: シャウラ
ko: 샤울라
zh: 尾宿八

# name_hr6536
source: Rastaban
ja: ラスタバン
ko: 라스타반
zh: 天棓三

# name_hr6553
source: Sargas
ja: サルガス
ko: 사르가스
zh: 尾宿五

# name_hr6555
source: Kuma
ja: クマ
ko: 쿠마
zh: 天棓二

# name_hr6556
source: Ras Alhague
ja: ラス アルハゲ
ko: 라스 알하게
zh: 候

# name_hr6603
source: Cebalrai
ja: ケバルライ
ko: 케발라이
zh: 宗正一

# name_hr6636
source: Dsiban
ja: ディーバン
ko: 지반
zh: 女史增一

# name_hr6688
source: Grumium
ja: グルミウム
ko: 그루미움
zh: 天棓一

# name_hr6705
source: Etamin
ja: エルタニン
ko: 에타민
zh: 天棓四

# name_hr6746
source: Nash
ja: ナシュ
ko: 나슈
zh: 箕宿一

# name_hr6789
source: Yildun
ja: イルドゥン
ko: 일둔
zh: 勾陳二

# name_hr681
source: Mira
ja: ミラ
ko: 미라
zh: 芻藁增二

# name_hr6859
source: Kaus Meridionalis
ja: カウスメディア
ko: 카우스 메리디오나리스
zh: 箕宿二

# name_hr6879
source: Kaus Australis
ja: カウス アウストラリス
ko: 카우스 오스트라리스
zh: 箕宿三

# name_hr6903
source: Alathfar
ja: アラスファル
ko: 알라쓰파
zh: 織女增三

# name_hr6913
source: Kaus Borealis
ja: カウス ボレアリス
ko: 카우스 보레알리스
zh: 斗宿二

# name_hr7001
source: Vega
ja: ベガ
ko: 베가
zh: 織女一、織女星

# name_hr7106
source: Sheliak
ja: シェリアク
ko: 쉐리악
zh: 漸台二

# name_hr7116
source: Ain al Rami
ja: アイン アル ラーミー
ko: 아인알라미
zh: 斗宿三

# name_hr7121
source: Nunki
ja: ヌンキ
ko: 눈키
zh: 斗宿四

# name_hr7141
source: Alya
ja: アリア
ko: 알리야
zh: 徐、天市左垣七

# name_hr7176
source: Deneb el Okab
ja: デネブ エル オカブ
ko: 데네브엘오카브
zh: 吳越增一

# name_hr7178
source: Sulafat
ja: スラファト
ko: 설라팟
zh: 漸台三

# name_hr7194
source: Ascella
ja: アスケラ
ko: 아스켈라
zh: 斗宿六

# name_hr7228
source: Polaris Australis
ja: ポラリス アウストラリス
ko: 폴라리스 오스트라리스
zh: 南極座σ

# name_hr7235
source: Deneb el Okab
ja: デネブ エル オカブ
ko: 데네브엘오카브
zh: 吳越增一

# name_hr7254
source: Alfecca Meridiana
ja: アルフェッカ メリディアナ
ko: 알페카 메르디아나
zh: 鱉六

# name_hr7264
source: Albaldah
ja: アルバルダー
ko: 알발다
zh: 建三

# name_hr7298
source: Aladfar
ja: アラドファル
ko: 알라드파
zh: 輦道二

# name_hr7310
source: Nodus Secundus
ja: アルタイス
ko: 노두스 세컨두스
zh: 天厨一

# name_hr7337
source: Arkab Prior
ja: アルカブ プリオル
ko: 아르카브 프리오르
zh: 天淵二

# name_hr7343
source: Arkab Posterior
ja: アルカブ ポステリオル
ko: 아르카브 포스테리오르
zh: 天淵二

# name_hr7348
source: Rukbat
ja: ルクバト
ko: 루크밧
zh: 天淵三

# name_hr74
source: Deneb Kaitos Shemali
ja: デネブ カイトス シェマリ
ko: 데네브 카이토스 쉐말리
zh: 天倉一

# name_hr7405
source: Anser
ja: アンサー
ko: 안서
zh: 齊增五

# name_hr7417
source: Albireo
ja: アルビレオ
ko: 알비레오
zh: 輦道增七

# name_hr7462
source: Alsafi
ja: アルサーフィ
ko: 알사피
zh: 天廚二

# name_hr7479
source: Sham
ja: シャム
ko: 샴
zh: 左旗一

# name_hr7525
source: Tarazed
ja: タラゼド
ko: 타라제드
zh: 河鼓三

# name_hr7557
source: Altair
ja: アルタイル
ko: 알타이어
zh: 河鼓二

# name_hr7582
source: Tyl
ja: ティル
ko: 틸
zh: 天厨三

# name_hr7597
source: Terebellum 2
ja: テレベルム 2
ko: 테레벨룸 2
zh: 狗國四2

# name_hr7602
source: Alshain
ja: アルシャイン
ko: 알샤인
zh: 河鼓一

# name_hr7604
source: Terebellum 1
ja: テレベルム 1
ko: 테레벨룸 1
zh: 狗國四1

# name_hr7747
source: Prima Giedi
ja: プリマ ギエディ
ko: 프리마 기에디
zh: 牛宿增六

# name_hr7754
source: Secunda Giedi
ja: アルゲディ
ko: 세쿤다 기에디
zh: 牛宿二

# name_hr7773
source: Alshat
ja: アルシャト
ko: 알샤트
zh: 牛宿增七

# name_hr7776
source: Dabih
ja: ダビー
ko: 다비히
zh: 牛宿一

# name_hr7790
source: Peacock
ja: ピーコック
ko: 피콕
zh: 孔雀座

# name_hr7796
source: Sadr
ja: サドル
ko: 사드르
zh: 天津一

# name_hr7852
source: Deneb Dulfim
ja: デネブ ダルフィム
ko: 데네브 둘핌
zh: 敗瓜一

# name_hr7882
source: Rotanev
ja: ロタネブ
ko: 로타네브
zh: 瓠瓜四

# name_hr7906
source: Sualocin
ja: スアロキン
ko: 수알로킨
zh: 瓠瓜一

# name_hr7924
source: Deneb
ja: デネブ
ko: 데네브
zh: 天津四

# name_hr7949
source: Gienah Cygni
ja: ギェナー・キグニ
ko: 기에나 시그니
zh: 天津九

# name_hr7950
source: Albali
ja: アルバリ
ko: 알바리
zh: 女宿一

# name_hr804
source: Kaffaljidhma
ja: カファルジドマ
ko: 카프알지드마
zh: 天囷八

# name_hr8131
source: Kitalpha
ja: キタルファ
ko: 키탈파
zh: 虚宿二

# name_hr8162
source: Alderamin
ja: アルデラミン
ko: 알데라민
zh: 天鉤五

# name_hr8232
source: Sadalsuud
ja: サダルスウド
ko: 사달수드
zh: 虛宿一

# name_hr8238
source: Alfirk
ja: アルフィルク
ko: 알피크
zh: 上衛增一

# name_hr8278
source: Nashira
ja: ナシラ
ko: 나시라
zh: 壁壘陣三

# name_hr8301
source: Azelfafage
ja: アゼルファファジ
ko: 아젤파파지
zh: 螣蛇四

# name_hr8308
source: Enif
ja: エニフ
ko: 에니프
zh: 危宿三

# name_hr8316
source: Herschel's Garnet Star
ja: ガーネット スター
ko: 가넷 스타
zh: 造父四

# name_hr8322
source: Deneb Algiedi
ja: デネブ アルゲディ
ko: 데네브 알게디
zh: 壘壁陣四

# name_hr834
source: Miram
ja: ミラム
ko: 미람
zh: 天船一

# name_hr8414
source: Sadalmelik
ja: サダルメリク
ko: 사달메리크
zh: 危宿一

# name_hr8417
source: Alkurhah
ja: クラー
ko: 알쿠라하
zh: 天鉤六

# name_hr8425
source: Alnair
ja: アルナイル
ko: 알나이르
zh: 鶴一

# name_hr8450
source: Baham
ja: ビハム
ko: 바함
zh: 危宿二

# name_hr8499
source: Ancha
ja: アンカ
ko: 안카
zh: 泣二

# name_hr850
source: Angetenar
ja: アンゲテナル
ko: 안겐테나르
zh: 天苑九

# name_hr8518
source: Sadalachbia
ja: サダクビア
ko: 사달아키비아
zh: 墳墓二

# name_hr8591
source: Al Kalb al Rai
ja: アル カルブ アル ライ
ko: 알칼라브 알라이
zh: 少衛增七

# name_hr8610
source: Situla
ja: シトゥラ
ko: 시툴라
zh: 虚梁三

# name_hr8634
source: Homam
ja: ホマン
ko: 호맘
zh: 雷電一

# name_hr8650
source: Matar
ja: マタル
ko: 마탈
zh: 離宮四

# name_hr8684
source: Sadalbari
ja: サダルバリ
ko: 사달바리
zh: 離宫二

# name_hr8709
source: Skat
ja: スカト
ko: 스캇
zh: 羽林軍二十六

# name_hr8728
source: Fomalhaut
ja: フォーマルハウト
ko: 포말하웃
zh: 北落師門

# name_hr874
source: Azha
ja: アザー
ko: 아즈아
zh: 天苑六

# name_hr8773
source: Fum al Samakah
ja: フム アル サマカー
ko: 품 알 사마카
zh: 霹靂一

# name_hr8775
source: Scheat
ja: シェアト
ko: 쉐아트
zh: 室宿二

# name_hr8781
source: Markab
ja: マルカブ
ko: 마르카브
zh: 室宿一

# name_hr879
source: Gorgonea Secunda
ja: ゴルゴネア セクンダ
ko: 고르고네아 세칸다
zh: 積尸

# name_hr8880
source: Salm
ja: サルム
ko: 살므
zh: 離宮五

# name_hr896
source: Menkar
ja: メンカル
ko: 멘카르
zh: 天囷一

# name_hr897
source: Acamar
ja: アカマル
ko: 아카마르
zh: 天苑六

# name_hr8974
source: Alrai
ja: エライ
ko: 알라이
zh: 少衛增八

# name_hr911
source: Menkar
ja: メンカル
ko: 멘카르
zh: 天囷一

# name_hr921
source: Gorgonea Tertia
ja: ゴルゴネア テルティア
ko: 고르고네아 테르티아
zh: 大陵六

# name_hr936
source: Algol
ja: アルゴル
ko: 알골
zh: 大陵五

# name_hr947
source: Gorgonea Quarta
ja: ゴルゴネア クアルタ
ko: 고르고네아 쿼르타
zh: 大陵增十八

# name_hr951
source: Botein
ja: ボテイン
ko: 보테인
zh: 天陰四

# name_hr963
source: Fornacis
ja: フォルナシス
ko: 포르나키스
zh: 天苑增三、天苑增四

# name_hr984
source: Zibal
ja: ジバル
ko: 지발
zh: 天苑五

# name_hr99
source: Ankaa
ja: アンカア
ko: 안카아
zh: 火鳥六

# name_hip70890
source: Proxima Centauri
ja: プロキシマ・ケンタウリ
ko: 센타우루스자리 프록시마
zh: 比鄰星或毗鄰星

# name_hip87937
source: Barnard's Star
ja: バーナード星
zh: 巴納德星

# name_NGC104
source: 47 Tucanae
ja: きょしちょう座47
ko: 큰부리새자리 47
zh: 杜鵑座 47

# name_NGC253
source: Sculptor Galaxy
ja: ちょうこくしつ座銀河
ko: 조각가자리 은하
zh: 玉夫座星系

# name_NGC281
source: Pacman Nebula
ja: NGC281
ko: NGC281
zh: NGC281

# name_NGC292
source: Small Magellanic Cloud
ja: 小マゼラン雲
ko: 소마젤란 은하
zh: 小麦哲伦星系

# name_NGC1275
source: Perseus A
ja: NGC1275
ko: 페르세우스자리 A
zh: 也稱為英仙座 A

# name_NGC1316
source: Fornax A
ja: NGC1316
ko: NGC1316
zh: NGC1316

# name_NGC1499
source: California Nebula
ja: カリフォルニア星雲
ko: 캘리포니아 성운
zh: 加利福尼亞星雲
